import Queue
import Stack
import Table
import BST
import Heap
import TwoThreetree.txt

class MovieHall:
    #De klasse Moviehall, bevat een nummer en het aantal plaatsen, de zoeksleutel is de nummer.
    def __init__(self, number, seats):
        #Initialiseert de klasse Moviehall. Geen output
        pre: geen
        post: nieuwe Moviehall
        
class Show:
    #De klasse Show, bevat een id, een zaalnummer, een slot, een datum, een filmid en het aantal vrije plaatsen. Zoeksleutel: id. 
    def __init__(self, id, moviehall, slot, date, filmid, free_spot):
        #Initialiseert de klasse Show. Geen output
        Table.table.insert(self,Linkbased)
            #Insert de show in een linkbased tabel.
        pre: geen
        post: nieuwe Show
    
    def pop(self, Stack.stack):
        #Elke show heeft zijn eigen stack (bij Reservation worden daar elementen aan toegevoegd). Wanneer een gebruiker de zaal binnen komt, popt er een ticket van de stack.
        return Success(True or False)
        pre: er moet een stack zijn met minstens 1 element
        post: de stack heeft een element minder.
        
    def startmovie(self, Stack.stack):
        #Wanneer de stack van 1 naar 0 elementen gaat, wordt deze functie opgeroepen en start de bijhorende film.
        return Success(True or False)
        pre: De stack gaat van 1 naar 0 items, Slot moet een van de goede waarden hebben, waarop een film mag starten.
        post: de film begint.
               
class Film:
    #De klasse film bevat een id, een titel en een rating(float). Zoeksleutel: id.
    def __init__(self, id, title, rating, start):
        #Initialiseert de klasse Film. Geen output
        Table.table.insert(self, BST.Binarysearchtree)
            #Insert de nieuwe film in een tabel geïmplementeerd door een BST.
        pre: geen
        post: nieuwe Film
    def startmovie(self):
        #Wanneer de functie startmovie van show True returned, wordt de film gestart.
        pre: de functie van show returned True
        post: de film start.
        
class Reservation:
    #De klasse reservation bevat een id, een userid, een timestamp, een showid, aantal plaatsen die gereserveerd worden. Zoeksleutel: id.
    def __init__(self, id, userid, timestamp, showid, reserved_spots):
        #Initialiseert de klasse Reservation. Geen output
        pre: geen
        post: nieuwe Reservation
        
    def enqueue(self, Queue.queue):
        #Wordt opgeroepen tijdens __init__() en zorgt ervoor dat de reservatie aan de queue wordt gekoppeld.
        return success (True or False)
        pre: de queue moet bestaan.
        post: De queue heeft een nieuw, laatste item, namelijk deze reservatie.
        
    def dequeue(self, Queue.queue):
        #Wanneer een reservatie is afgehandeld mag ze gedequeued worden.
        return success (True or False)
        pre: Er moet een element in de queue zitten en de reservatie moet afgehandeld zijn.
        post: Het item in de front van de queue is verwijderd uit de queue.

    def push(self, showid, Stack.stack, reserved_spots):
        #Wanneer een reservatie is afgehandeld, wordt er op de stack van die show zoveel plaatsen bij gepushed.
        return success (True or False)
        pre: er moet een stack zijn
        post: de stack heeft het aantal reservaties als extra items gekregen indien hij niet te vol zat.

class User:
    #De klasse User bevat een id, een voornaam, een achternaam en een e-mailadres. Zoeksleutel: id.
    def __init__(self, id, firstname, lastname, email):
        #Initialiseert de klasse User. Geen output
        pre: geen
        post: nieuwe User
        
class Slot:
    #De klasse Slot toont de waarden waarop een film kan getoond worden.
    def __init__(self, timelist):
        #Initialiseert de Slot met timelist. Geen output. timelist is de lijst met mogelijke vertoningen: 14.30, 17.00, 20.00, 22.30.
        pre: geen
        post: nieuwe Slot
    
class Ticket:
    #De klasse Ticket bevat een gebruikerid.
    def __init__(self, userid):
        #Initialiseert het Ticket. Geen output.
        pre: geen
        post: nieuw ticket
